Dispara todas esas balas.
No los desperdicies
Acabar con ellos.
¿Lo golpeaste?
Continuar.
Reportar el objetivo.
Todos fallan.
Ven aquí.
Venir.
Extrañar.
Aquí.
Ven aquí.
Dale al blanco.
Continuar.
Tan cerca.
Diana.
Un disparo, una muerte.
Esta es tu distancia de disparo óptima.
Debes recordarlo.
En el campo de batalla, en cualquier momento,
Si no tienes confianza,
mantener esta postura
y acercarse al enemigo.
Xiao Ye.
Todo lo que puedo enseñarte
Es solo esto.
Gracias.
Quédate con esta pistola.
¿Me lo estas dando?
Gracias.
Vamos.
Camarada Xiao Ye.
Déjame presentarte.
Este es el director Shen
de la Oficina de Estadísticas Militares.
Hola señor.
No hay necesidad de formalidades, camarada Xiao Ye.
El Ministro Li le ha elogiado durante bastante tiempo.
Él piensa muy bien de ti.
Bueno, Ministro Li,
¿Puedo llevármela de vuelta ahora?
Sí.
Director Shen.
Sólo quiero destacar una cosa:
Debes devolverla sana y salva.
Tienes mi palabra.
Entonces llevaré de regreso al camarada Xiao Ye primero.
Está bien.
Adiós, señor Ministro Li.
Director Shen.
¿Hacia dónde vamos ahora?
Al complejo Zaozi Lanya Juntong.
Señorita Ye.
No hay necesidad de estar nervioso.
Esta misión es pequeña
y muy simple.
Han pasado muchos años desde que regresaste a casa, ¿verdad?
Muchos años.
Trátalo como si fueras a casa a visitar a la familia.
Apresúrate.
Señorita Ye.
En un momento, Xiao Wang te llevará primero a la oficina.
Estaré allí en breve.
¿Tengo que ser como ellos también?
Te lo diré en un momento.
No es necesario que uses eso por ahora.
Preste atención a los movimientos.
Todos, recuerden los puntos clave de los movimientos.
Director.
La persona ha sido recuperada.
Muy suavemente.
¿Qué opinas?
Ella realmente es solo una aficionada.
¿Te gustaría conocerla?
No hay necesidad.
Tú te encargas de ello.
Está bien.
Entonces, señorita Ye.
¿Te estás acostumbrando?
Para completar la misión,
Esta vez nosotros
Hemos preparado una identidad encubierta para usted.
De aquí en adelante,
Eres cirujano
en el Hospital Ruihua de Shanghai.
Los datos del hospital,
sus relaciones con sus colegas,
y todos los aspectos de tu vida en Shanghai
están todos escritos aquí
Memorízalos lo antes posible.
Lo que digo a continuación es especialmente importante.
Debido a tu trabajo,
Conociste al Sr. Tang Shengming.
Es un asesor destacado del régimen de Wang.
Tiene un poder significativo en Shanghai.
Él una vez fue tu paciente.
El 12 de marzo,
Conociste a un caballero en Shanghai
llamado Sr. Wu, que viste un traje.
A través de sus interacciones habituales con usted, el Sr. Tang
Me enteré de que eres de la isla de Sanzao.
en el condado de Zhongshan, Guangdong.
Un amigo suyo, el Sr. Wu,
Por casualidad tenía negocios en la isla.
y necesitaba encontrar
Un local familiarizado con la isla.
Entonces el señor Tang presentó
Ustedes dos.
Este señor Wu,
Nombre completo: Takeki Ichiro,
es un alto oficial japonés.
¿Cómo podría conocer a una persona japonesa?
¿Y hacerse amigo de él?
Señorita Ye.
Revise los materiales anteriores lo más rápido posible.
No puedes salir de esta habitación.
No puedes sacar los materiales.
En la puerta están nuestros
Guardias responsables de su seguridad.
Puedes acercarte a ellos para cualquier cosa.
En media hora,
Tenemos varios ejercicios de entrenamiento básico.
Cámbiate a este conjunto de ropa.
¿Te gustan los pintores?
No.
Segundo, segundo teniente.
Alférez.
El tercero también es segundo teniente.
El segundo.
Gorra de servicio de oficial de la marina.
Hombreras de Contralmirante de la Armada.
Hombreras del Teniente Comandante de la Marina.
Éste.
Señorita Ye.
Próximo,
vamos a llevar a cabo
una formación básica sobre seguimiento y contra-seguimiento.
Cuando estás siguiendo a alguien,
debes memorizar
Todas sus características.
Incluso en
lugares concurridos,
No puedes perderlos.
Simplemente sigue a esta mujer.
La mujer con el cheongsam.
Siguela
Lo siento.
Este es el terminal positivo.
Este es el terminal negativo.
Después de conectarlo,
Simplemente presione hacia abajo directamente.
Lo conectas
Bien, conéctalo aquí.
Cuando lo presionas hacia abajo,
No tengas miedo tampoco.
Esta es una ronda de entrenamiento.
No es peligroso
Bueno, ahora pruebalo.
Madre.
Me voy.
Director Shen.
Él me pidió que trajera estos materiales.
Por favor, familiarícese con ellos.
Sin embargo,
Sólo puedes leerlos aquí.
No puedes sacarlos
El Director ha ordenado que se tomen medidas después del desayuno de hoy.
Partirás con él.
Primero, vuele al aeropuerto Changde Lixian.
Luego traslado desde Changde Lixian a un barco de vapor fluvial hasta Shanghai.
Así es, señorita Ye.
Todos los que entrenan aquí
se somete a una entrevista de selección política.
Y rellena algunos formularios.
Rellena algunos formularios.
Este es solo un procedimiento de rutina.
Simplemente dámelos cuando termines.
Nombre, lugar de origen, conexiones sociales.
Y el juramento.
Simplemente lo copias palabra por palabra.
Este juramento
es solo para profundizar la impresión del aprendiz,
Recordando constantemente a la persona que llena el formulario
No olvidar su misión.
Mantengo mi promesa.
No me convocaron.
Ningún ángel me informó.
Con mi rosa lo juro otra vez
por cada abeja sagrada,
por las margaritas llamadas desde la ladera.
¿Quién te dijo que improvisaras?
Lo sé.
Después de terminar los formularios,
y adjuntar mi foto,
¿Me convierto en uno de los tuyos?
Soy un médico del Octavo Ejército de Ruta.
No me dejaré engañar.
Señorita Ye,
Tampoco te estamos pidiendo que te unas al Partido Nacionalista.
Si rellena este formulario,
podemos
asignarle un rango militar específico.
En caso de que caiga en manos japonesas,
Tener un rango es mejor que no tener ninguno.
Los japoneses en Nanjing
mató a muchos soldados chinos.
¿Esa gente no tenía rangos?
Esta mujer es muy terca.
No estoy dispuesto a completar este formulario.
Escribí estas cosas en él.
Durante la cooperación nacionalista-comunista, cada uno toma lo que necesita.
Déjalo ser.
Señorita Ye.
Hace viento afuera.
Ponte esto.
Gracias.
¿Estás mareado?
Un poco incómodo.
Mira el horizonte, estarás bien.
No mires el mar.
Tengo un regalo para ti.
Esta es una pistola de bolsillo Browning M1906.
Puede utilizar el mismo tipo de munición.
como el que se le emitió.
Muchas de nuestras agentes de campo femeninas en la Oficina
Me gusta llevarlo.
Lo colocan
dentro de sus medias, en la parte interna del muslo.
De esa manera queda más oculto.
Espero que pueda salvarte la vida.
en un momento crítico.
Gracias.
Takeki Ichiro lo sabía
que desde el momento en que fue activado,
Podría haberse despedido de su madre para siempre.
Él sabía
que si pudiera regresar con vida o no,
Su profesión no le permitía ser indeciso
o aferrarse al sentimiento.
Ahora,
Había cosas más importantes que los lazos familiares
Esperando que él lo haga.
Había permanecido inactivo durante casi diez años,
permaneciendo tranquilamente al lado de su madre para cumplir con su deber filial,
Todo por este día.
Era hora de servir a su país con lealtad.
Disculpe.
¿Puedo sentarme aquí?
Por favor.
¿Eres un oficial también?
¿De qué unidad eres?
Coronel, señor.
Aquí está el periódico de hoy.
¿Te gustaría?
Gracias.
Coronel, señor.
¡Todos, tomen asiento rápidamente!
Sentarse.
Este avión sólo puede transportar
setecientos galones de combustible.
Esto está lejos de ser suficiente.
El subsiguiente
entrenamiento de bombardeo a baja altitud.
Primero, lanzaremos bombas de cien libras.
desde una altitud de trescientos pies.
La clave es mantenerse firme sobre el objetivo,
liberar las bombas, mantener el vuelo nivelado,
y luego escapar a toda velocidad
para evitar la onda expansiva de la explosión.
Una vez que domines esto,
Entrenaremos a todos para lanzar bombas de doscientos cincuenta kilos.
desde mil quinientos pies.
¿Comprendido?
Sí, señor.
Teniente.
Estamos realizando un despegue corto.
¿Y el entrenamiento de bombardeo a baja altitud por qué razón?
Me gustas,
Me gustaría mucho saber la respuesta.
Si no hay más preguntas,
Prepárate rápido.
Desalojar.
Teniente.
Chicos.
Col.
Haz un viaje, vuela a Washington.
Sí, señor.
¡Muévete! ¡Vamos!
Siete-Siete-Cero-Siete solicita despegue.
Siete-Siete-Cero-Siete autorizado para despegar.
Siete-Siete-Cero-Siete entrando a la pista.
Siete-Siete-Cero-Siete despegando.
Teniente Coronel, el General le espera.
Duncan.
¿Cómo está el ánimo del General hoy?
¿Ánimo?
Quiero decir, ¿está de buen humor el General hoy?
¿Por qué?
Parece que tienes algo en mente.
¿Te acuerdas de lo que te dije?
¿Te pedí ayuda antes?
Recuerdo.
No puedo ayudar con eso.
Jimmy Doolittle.
Me alegro de verte, jovencito.
¿Cómo va el entrenamiento?
Muy bien, General.
Los voluntarios
Ya se han presentado en Eglin Field.
Los bombarderos B-25 están siendo modificados ahora.
Esto es
Todos los detalles.
Todo está escrito en el informe.
Excelente.
Entonces,
¿Algo más que añadir?
Sí, General.
Actualmente solo estoy bajo órdenes
para entrenar a estos pilotos.
Pero creo que necesitas a alguien
para liderar esta misión.
Yo soy voluntario.
Palanqueta,
No hay duda
Usted es el más importante del Ejército.
experto en vuelo
Pero hay mucho trabajo en la sede.
que te necesita.
Si tenemos que luchar,
Debemos planificar meticulosamente,
No es sólo una competencia de fuerza bruta.
Estos jóvenes pilotos,
Todos están trabajando duro,
pero necesitan
Entrenamiento de combate real.
Nadie es más adecuado que tú.
Eso es cierto.
¿Podemos discutir esto más tarde?
General, no tenemos tiempo.
Si yo lidero el equipo,
las posibilidades de éxito
y de traer de vuelta a los jóvenes con vida
aumentará significativamente.
Probablemente sea correcto.
Pero creo que tú y yo lo sabemos.
esta misión
Es posible que muy pocos regresen con vida.
Estoy preparado para lo peor,
General.
Mi familia también lo es.
Está bien.
Si
El Jefe de Gabinete, Miff Harmon, aprueba,
Yo también daré luz verde.
Buena suerte, Jimmy.
Gracias, General.
El escenario está ahí mismo.
La banda está justo ahí.
El asiento a mi lado todavía está vacío.
Ése es mi punto principal.
Realmente estoy esperando a una dama.
Duncan.
Tienes que hacerme un favor.
¿Qué es?
Encuentra un informe
para que el general Arnold lo firme.
¿Por qué?
El General está usando un plan para matar con un cuchillo prestado,
planeando tener al Jefe de Gabinete Miff Harmon
Echame fuera.
Entretenerlo.
No dejes que haga una llamada.
Te invito a una bebida.
Está bien.
Disculpe.
Por favor, hágase a un lado, señor.
¿Qué te pasa? ¿Tienes un ataque de ira?
Señor.
El general Arnold aceptó permitirme dirigir la misión.
También me pidió que obtuviera su aprobación.
¿Es eso así?
Entonces no tengo más remedio que aceptar.
Nadie es más adecuado que tú.
Gracias, Jefe de Gabinete.
¿Podría usted escribir una orden, señor?
Está bien.
Lleva esto al Departamento de Guerra.
Y
Les avisaré.
Harmon hablando.
No, él está aquí.
¿En realidad?
Jimmy dijo que fue tu idea,
Así que acepté también.
Ya es demasiado tarde para retirarse ahora.
Ya he firmado.
Bien.
Puede irse, teniente coronel.
Doolittle.
Me debes una bebida.
Espero que te guste el sake.
Sí.
General.
Doolittle.
Sabes que realmente no quiero perderte,
Palanqueta.
Cuando vas a la misión,
Cuídate y cuida a esos chicos.
Espero que regreses sano y salvo.
Yo mismo te pondré la medalla.
Sí, General.
Ahora, sobre Witt Chen.
Los chinos están ayudando a buscarlo.
Necesitamos hacer todo lo que podamos
para garantizar su seguridad.
Pero también debes saber
Estoy enviando su reemplazo.
Así que usted simplemente se concentra en ejecutar su misión.
¿Comprendido?
Sí, General.
Buena suerte, joven.
Tú tomas el control.
Señor, ¿cómo estuvo mi vuelo?
Pasable.
Había algunas señales de problemas.
El motor izquierdo no se está adaptando bien.
La brújula necesita recalibración.
El indicador de combustible está un poco suelto.
En este vuelo hubo doce problemas menores.
Arreglalos lo antes posible.
¿Qué está sucediendo?
La hélice del avión se ha detenido.
Tú,
ir a la cabina
y decirle al capitán
Una de las hélices ha fallado.
Sí, señor.
Capitán
¡La hélice izquierda no gira!
Regresa a tu asiento.
Hemos notificado al control terrestre de Shanghai.
Están preparando camiones de bomberos y ambulancias.
Estar preparado para cualquier cosa.
¿Es eso así?
Regresa y siéntate.
No estés nervioso, está bien.
Coronel.
Nos quedamos con un solo motor.
Por favor ponte esto.
Por si acaso.
Todos, mantengan la calma.
Hemos preparado paracaídas.
Los distribuiremos inmediatamente.
Póntelos rápidamente.
Coronel.
El avión tiene un problema importante.
Ya nos han avisado...
...camiones de bomberos y ambulancias.
Coronel, póntelo rápido, por favor.
Te lo pones primero
Necesito la autorización del capitán.
Para permitirme entrar a la cabina.
Para ayudarlo a aterrizar.
Sí, señor.
Coronel.
Un motor ha fallado.
O dos pilotos tan jóvenes...
¿Cuál hará los pasajeros de atrás...?
...¿entrar en pánico aún más?
¿Has identificado la causa del fallo?
Informando, Coronel.
Volamos desde el continente hasta Shanghai.
Pasamos por una tormenta eléctrica de nivel cuatro.
Probablemente provocó la entrada de agua en un motor.
Provocando que fallara.
No te pongas nervioso
Es una bendición disfrazada.
Un motor todavía está funcionando.
Ahora escúchame.
Ajuste al modo de vuelo nivelado.
Ponga los flaps a diez.
Mientras mantengamos el equilibrio...
...podemos aterrizar con seguridad.
Sí, señor.
Capitán, malas noticias.
¡El motor derecho también tiene problemas!
Coronel.
La suerte no parece estar de nuestro lado.
Apartar.
Tú, toma el asiento del copiloto.
Sí, señor.
De aquí en adelante...
...cooperarás plenamente conmigo.
Sí, señor.
Ahora que ambos motores...
...han fracasado.
Sólo podemos deslizarnos hacia abajo como un planeador.
Hasta que tocamos el suelo.
Debemos hacer que los motores vuelvan a funcionar.
Necesitamos sumergirnos rápidamente...
...para aumentar la velocidad del aire.
Dejando que la velocidad del viento impulse los motores...
...para alcanzar la velocidad mínima de rotación.
Y hacer que se reinicien automáticamente.
Informar altitud.
Sí, señor.
Altitud...
Bueno.
Nueve mil.
Mantenga firme el acelerador del motor.
Sí, señor.
¡Todos, no se asusten!
¡Regresen a sus asientos!
¡Todos siéntense rápido!
Ocho mil.
Coronel.
Estamos perdiendo altitud críticamente.
Preparar el sistema de encendido.
Sí, señor.
Baja y prepárate para empezar.
Siete mil.
Seis mil.
¡Encender!
Reanudar el pilotaje.
Sí, señor.
Trabajo bueno.
Por favor muestre su identificación.
Los movimientos de este caballero no deben ser registrados.
¿Comprendido?
Sí, señor.
Devolveselo.
Parece que la comida en Shanghai no es tan buena.
Miren a ustedes dos...
...hambriento y demacrado.
Realmente no quería que vinieras.
¿Crees que quería venir?
A principios de los años treinta...
...en la academia de espías más famosa del Lejano Oriente...
...la Academia Tongwen de Shanghai.
Había cuatro jóvenes ambiciosos.
Justo en esta calle...
...liderando a los estudiantes en un desfile.
¿Quiénes eran estos tres tontos?
Takeki Ichiro.
Acán.
Y yo, el tercer tonto.
Takizawa.
¿No había una persona más?
¿Quién lo hubiera pensado...?
...nuestro director, Konoe Fumimaro...
...se convertiría en el Primer Ministro de Japón.
Deja de recordar.
¿Somos tan viejos ahora?
Esperar.
Tengo una sorpresa para ti.
Maestro.
Aún no he conocido a la gente de Chongqing.
En cuanto a los detalles de esta operación...
...No lo tengo claro todavía.
Pero parece muy misterioso.
Sólo me dijeron la ubicación de la misión.
En la isla de Sanzao.
Y me dijo que encontrara una manera de llegar allí.
Tenemos una idea aproximada...
...por qué te volvieron a llamar esta vez.
Un avión americano...
...sobre la isla Sanzao en el condado de Zhongshan...
...fue derribado.
Había un mayor estadounidense a bordo.
Se lanzó en paracaídas sobre la isla de Sanzao.
Actualmente...
...no hay noticias de su captura.
Esta vez te despertaron...
...para que saques a este hombre.
O silenciarlo.
Despertando a un agente de inteligencia estratégica de alto nivel...
...sólo para completar una misión de rescate?
¿No es eso como utilizar un cañón antiaéreo para dispararle a un mosquito?
No precisamente.
No lo sabemos todavía...
...qué secretos específicos guarda este hombre.
Pero según la información que hemos recibido...
...aquellos que actualmente prestan mucha atención a esto...
son los Estados Unidos
y el Gobierno nacionalista
figuras clave de más alto nivel.
El nivel más alto.
¿Podrían ser Roosevelt y Chiang Kai-shek?
Son ellos.
La Oficina de Estadísticas Militares nos exige
para seleccionar a alguien para ti
para ayudarle en su operación.
Su nombre es Ye Biying.
Ella no es un agente de la Oficina de Estadísticas Militares.
Ella es una médica en formación.
en el equipo médico de nuestra oficina del Octavo Ejército de Ruta.
Ella es una local de la isla de Sanzao.
La Oficina necesita a alguien
con conexiones sociales locales para ayudarle,
Así que la eligieron.
Comprendido.
La verdadera dificultad es
La Oficina puede ordenarle
después de completar la misión
para eliminar este asistente.
No eliminarla
No sería el estilo del Bureau.
Pero el camarada Lao Pan me pidió que le dijera:
Usa toda tu fuerza
para proteger a este asistente.
Saquenla sana y salva,
y traerla de vuelta intacta.
¿Y si encontramos dificultades?
Superarlos.
Comprendido.
Ahora estamos en territorio ocupado por el enemigo.
Los títeres japoneses y de Wang Jingwei tienen
informantes a lo largo de la ruta.
Manténgase extremadamente alerta al hablar.
Preste atención a su entorno.
Si nos encontramos con una inspección más tarde,
No hables
Yo me encargaré de todo.
Gracias.
¡Capitán Liu!
¡Jefe Shen!
¡Qué coincidencia!
¡Demasiada coincidencia!
¿Qué hay en la bolsa?
Traje a mi familiar aquí.
Acabo de llegar a Shanghai.
Por supuesto que hay cosas.
Ábrelo y déjanos verlo.
¿Por qué debería mostrarte mis cosas?
Tan feroz.
Si quieres ver te lo muestro.
Xiao Ye.
Oh...
Déjame presentarte.
Este es mi amigo de Shanghai, el capitán Liu.
Este es mi amigo.
Hola.
Este oficial está realizando una inspección.
Vamos, vamos, inspecciona primero.
Mira aquí.
No es necesario.
Echa un vistazo.
¡¿Qué estás haciendo?!
Mis hermanos no saben nada mejor.
Mis disculpas.
Está bien.
Sólo hacemos nuestro trabajo.
¿Aún es necesario comprobarlo?
No hay necesidad.
Está bien entonces.
Tenemos prisa.
¡Está bien!
Nos vemos en otro momento.
Jefe Shen.
Después de usted.
Bueno, ¡adiós!
¡La próxima vez abre mejor los ojos!
¿No te lo dije?
No hables sin cuidado.
Incluso le dijiste que lo comprobara.
¿Y si me descubriera?
¿Dónde está el regalo que te di?
¿No lo dijiste?
Todos estaban escondidos
¿allá?
Eres un pequeño embaucador.
Tú fuiste quien dijo que lo pusiéramos ahí.
¿Hacia dónde vamos ahora?
Al hospital donde trabajarás.
Hospital Ruihua.
Uno de nuestros puntos de contacto secretos.
¡Vamos, abran paso, abran paso!
Ceder el paso.
Gracias por su arduo trabajo.
Estás aquí.
Director, le estábamos esperando.
¿Y esto es?
Éste es del que te hablé,
Camarada Xiao Ye.
Hola, hola. Soy el director del hospital.
Vamos adentro.
Infórmele sobre la situación del hospital.
Bien. Por favor, adentro.
¡Se encontraron elementos antijaponeses en el hospital!
¡Que nadie se mueva!
¡Someterse a inspección!
Su Señoría.
Estoy aquí para ver a un médico.
¿Ver a un médico?
Allí los pacientes hacen fila.
Está bien, está bien.
Vayan y formen fila allí rápidamente.
¡Apresúrate!
¡Todos, pónganse de pie! ¡Pónganse de pie!
¡Sin quejas! ¡Sin quejas! ¡Sin quejas!
Los hombres están aquí.
Mujeres, parense aquí, ¿de acuerdo?
Su Señoría.
Comenzar.
Sí.
¡Todos escuchen atentamente!
Ahora,
verificaremos la identidad
de cada uno de ustedes.
Si no hay problemas,
Todos pueden irse a casa.
Su Señoría.
Estamos listos.
¿Quién es el director?
¿¡Quién es el director?!
Soy yo.
¡Ven aquí rápido!
¡Rápido, rápido, rápido!
Soy Liu Yiqian.
director de este hospital.
Mi dirección de casa es 17 Anxi Road.
Su Señoría.
Él es nuestro director del hospital, Liu Yiqian.
Los médicos y enfermeras aquí...
¿Los conoces a todos?
Conoces a todos los médicos y enfermeras aquí, ¿verdad?
Los conozco a todos.
Comenzar.
Sí.
Eres un medico
¿Es usted médico?
Sí.
¿Cómo se llama ella?
¿Cual es el nombre?
Liu Yuhan.
¿Cómo se llama ella?
Sí, Taijun.
¡No corras!
No te muevas. Quédate quieto.
¡Todos, muévanse para allá! ¡Muévanse!
Ponte de pie correctamente.
Rápido, muévete para allá. Muévete.
¿A qué te dedicas?
¿Cual es tu negocio?
Taijun te pregunta qué haces.
¿Cual es su ocupación?
¿Eres médico?
¿o un paciente?
¿Es usted médico o paciente?
Estoy hablando contigo.